ΝΟΜΙΖΑ ΟΤΙ ΑΝΤΕΧΑ ΤΑ ΠΑΝΤΑ.
ΑΛΛΑ ΔΕΝ ΜΠΟΡΩ.
ΔΕΝ ΜΠΟΡΩ ΑΛΛΟ.
Ροθίο Ντουράν.
Ελεύθερη.
ΕΛΙΤ
Η Ροθίο είναι καλά, αφέθηκε ελεύθερη.
Ακόμη να ντυθείς;
Θα τα πάρει άσχημα ο πατέρας μου.
Γραμμένο τον έχω.
Τι μυρίζει έτσι; Τι κάνεις;
- Έρικ; Τι έκανες;
- Παράτα με!
Ο ξάδερφός σου;
Εντάξει, τέλος.
Δεν είναι καλά σήμερα.
Πάμε. Αν δεν θέλει, ας μην πάει σχολείο.
Όταν είναι έτσι, καλύτερα να τον αφήνουμε.
Δεν πάει έτσι, Μαρία.
Δεν μπορεί να κάνει ό, τι γουστάρει.
Καλημέρα, οικογένεια!
Καλημέρα, αγάπη μου. Πώς είσαι; Καλά;
Εξαιρετικά, θεία. Γιατί;
Καλημέρα σε όλους και όλες.
ΠΡΟΣ ΡΟΘΙΟ: ΘΑ ΕΡΘΕΙΣ ΣΧΟΛΕΙΟ;
Καλώς ήρθατε στην πρώτη
Παναφρικανική Συνάντηση Αρίστων.
Γεια. Κλόε.
Το Λας Ενθίνας, ως μέλος
της Ακαδημαϊκής Ένωσης Αριστείας,
με μεγάλη υπερηφάνεια παρουσιάζει σήμερα
το πρόγραμμα ανταλλαγής
με δύο απ' τα καλύτερα ιδιωτικά σχολεία
της αφρικανικής ηπείρου.
Το Σχολείο Λούα Ζαν,
στο Μαπούτο της Μοζαμβίκης.
Και το σχολείο Πάρκχερστ,
στο Κέιπ Τάουν της Νότιας Αφρικής.
Χάρη στην πρωτοβουλία
του Ισπανοαφρικανικού Ινστιτούτου
Καταλίνα Ντουράν.
Δεν γίνεται να βάζω μέσον
για να σε σώζω από τέτοιες καταστάσεις.
Συγγνώμη, μαμά.
Οι προσδοκίες από γυναίκες σαν εμάς
είναι τριπλάσιες.
Κι εγώ θέλω έναν καλύτερο κόσμο.
Αλλά έγινα δικαστίνα, όχι καταληψίας.
Αξιοποίησε αυτήν την παιδεία
για να μορφωθείς και να αλλάξεις τον κόσμο
με έξυπνο τρόπο και πολιτισμένο.
Στο πορτμπαγκάζ είναι
η ποδοσφαιρική εμφάνιση και το φόρεμα.
Πάρ' τα και πήγαινε.
Άσε με να μείνω σπίτι.
Είμαι εξουθενωμένη, θέλω ένα ντους.
Θα κάνεις ντους στο σχολείο.
Τόσον καιρό το οργάνωνα με τη Βιρχίνια.
Τι λέει;
Καλημέρα.
Δεν απαντάς στα μηνύματά μου.
Σε πιέζω μήπως;
Κοίτα, Ιβάν, είπαμε ότι θα μείνουμε φίλοι.
Μπορούμε να είμαστε φίλοι και συμμαθητές,
αλλά ο καθένας έχει τη ζωή του.
Μίλησες με τον Όμαρ;
Τα λέμε στην τάξη.
Παιδιά, από εδώ η Φικίλε.
Είναι μαθήτρια του Πάρκχερστ,
απ' το Κέιπ Τάουν.
- Γεια. Τι κάνεις;
- Καλά.
Μπορείτε να τα πείτε περί ανταλλαγής.
Εντάξει; Κάθισε. Καλή διασκέδαση.
- Χαίρω πολύ, παιδιά.
- Επίσης.
Μπορείτε να με λέτε Φικς.
Εντάξει.
Θα κάνετε αίτηση για την ανταλλαγή;
- Δεν νομίζω.
- Όχι προς το παρόν.
Εντάξει.
Γαμώτο! Με τρόμαξες!
Έλα λίγο.
- Γιατί;
- Θέλω να σου δείξω κάτι.
Δεν με ενδιαφέρει.
Μη με πρήζεις.
Σε παρακαλώ. Μια στιγμούλα.
Λοιπόν;
Το πρόσθεσα στη λίστα.
Δεν βαριέσαι να ρεζιλεύεσαι
για να μου τραβάς την προσοχή;
Εσύ γυρίζεις ερωτικά βίντεο.
Μάλιστα.
Εγώ προσπαθώ να τα βρω μαζί σου
κι εσύ μου κάνεις τη ζωή πατίνι.
Ναι, ίσως επειδή δεν σ' το ζήτησα.
- Σοβαρά τώρα;
- Ναι.
- Με συνέλαβαν και δεν έκανε τίποτα.
- Δεν ξέρω τι έχει πάθει.
Τον είδα με ματωμένο κούτελο,
μετά απ' όσα έγιναν.
Σήμερα το πρωί δεν μιλιόταν.
- Και πέντε λεπτά μετά μες στην καλή χαρά.
- Έχει ένα τατουάζ με ερωτηματικό.
Δεν ξέρω, είναι γεμάτος σημάδια,
δεν τα ξεχωρίζω πια. Γιατί;
Πάμε, Ροθίο! Απάνω τους!
Ο ξάδερφός σου είναι;
Ροθίο! Ροθίο!
Κοίτα, καλύτερα να ξεκόψω απ' αυτόν.
- Ελπίζω να καταλαβαίνεις.
- Ναι. Μην ανησυχείς.
Ροθίο! Ροθίο!
- Κινδυνεύει μήπως;
- Όχι, από ενθουσιασμό φωνάζει.
Πάμε, ομαδάρα!
Εδώ! Πάσα!
Μήπως να πάμε μια βόλτα;
Είσαι καλά;
- Ναι.
- Ναι;
Καλά είμαι, ευχαριστώ.
Έλα.
Πάμε.
Δεν περίμενα να με επηρεάσει έτσι
ένα φιλικό.
Μια υποψία την είχες πάντως.
Γι' αυτό δεν έπαιξες.
- Σωστά;
- Ναι.
Κάνε αίτηση για ανταλλαγή.
Έλα στη Νότια Αφρική.
Έτσι θα κάνεις ένα διάλειμμα.
Ο χρόνος και η απόσταση τα γιατρεύουν όλα.
Πώς μπορώ να κάνω αίτηση;
Θα σου εξηγήσω.
ΝΟΜΙΖΑ ΟΤΙ ΑΝΤΕΧΑ ΤΑ ΠΑΝΤΑ.
ΑΛΛΑ ΔΕΝ ΜΠΟΡΩ.
ΔΕΝ ΜΠΟΡΩ ΑΛΛΟ.
Το 90% όσων αυτοκτονούν
έχουν προειδοποιήσει.
Δεν προσπαθούν να τραβήξουν την προσοχή,
βοήθεια ζητάνε.
Θα τα μεταφέρω
στο Τμήμα Ψυχολογίας και Παιδαγωγικής.
Αυτό μόνο;
Αυτοί είναι οι ειδικοί.
Εσύ απλώς χειρίζεσαι την εφαρμογή.
Κάτι άλλο;
Ναι.
- Θέλω μία λίστα με τις υποτροφίες.
- Είναι εμπιστευτική, το ξέρεις.
Παπάρα.
Σου έστειλα τους κωδικούς,
για να μπορείς να απαντάς,
αν δεις κάτι ασυνήθιστο.
Δεν μπορώ μόνος
κι ο ηλίθιος ο Λουίς δεν με βοηθάει.
Γι' αυτό δεν απάντησες ακόμα;
Πιστεύεις ότι δεν μπορείς.
Κι επειδή κάποτε είπα
τα ίδια ακριβώς λόγια.
Με ξεπερνάει.
Πώς σε βοήθησαν εσένα;
Όμαρ;
Είμαι ο Γιοέλ, απ' την οργάνωση.
Με θυμάσαι;
Φύγε.
Ηρέμησε, σε παρακαλώ.
Φύγε, σε παρακαλώ.
Όμαρ, κοίτα με.
Δεν μπορώ. Όχι. Δεν μπορώ.
Σε παρακαλώ, κοίτα με.
Σε παρακαλώ.
Ηρέμησε.
Σε παρακαλώ, Όμαρ.
Έτσι μπράβο.
Ωραία.
ΑΝ ΧΡΕΙΑΖΕΣΑΙ ΠΑΡΕΑ,
ΕΙΜΑΙ ΕΔΩ ΓΙΑ ΟΤΙΔΗΠΟΤΕ.
ΦΕΡΟΜΑΙ ΑΣΧΗΜΑ ΣΕ ΟΠΟΙΟΝ ΜΕ ΒΟΗΘΑΕΙ.
ΝΙΩΘΩ ΜΟΝΑΞΙΑ ΤΗΝ ΟΠΟΙΑ ΠΡΟΚΑΛΩ ΕΓΩ.
Κάτι μου θυμίζει αυτό το ύφος.
Αναλαμβάνεις;
Πιστεύεις ότι υπάρχουν καριόληδες;
Που είναι εκ φύσεως κακοί;
Νομίζω ότι κάποιοι υποφέρουν πολύ.
ΤΑΤΟΥΑΖ ΜΕ ΕΡΩΤΗΜΑΤΙΚΟ
ΑΓΧΟΣ, ΚΑΤΑΘΛΙΨΗ, ΑΠΟΠΕΙΡΑ ΑΥΤΟΚΤΟΝΙΑΣ
Να σου πω.
Συγγνώμη που σε κρέμασα έτσι.
Καταλαβαίνω γιατί με αποφεύγεις.
Υπήρξα δειλός.
Τέλεια, ζήτησες συγγνώμη.
Ευχαριστώ, τα λέμε.
Μην αρπάζεσαι, σε παρακαλώ.
Δεν θα γίνουμε και κολλητοί.
Μπορούμε, όμως, να γίνουμε.
Άσε που ζήσαμε
φοβερές στιγμές στην κατάληψη.
- Ώσπου όλα πήγαν σκατά.
- Σοβαρά, πρέπει να φύγω.
Είμαι μαλάκας και τους απογοητεύω όλους.
Γι' αυτό μένω μόνος.
Έρικ, σε παρακαλώ.
Αν δεν είναι απογοήτευση, τι είναι; Φόβος;
Αυτό είναι; Σε τρομάζω;
Πες ότι σε τρομάζω,
ότι θες να ξεκόψεις χωρίς εξηγήσεις,
επειδή δεν αξίζω
ή επειδή δεν με καταλαβαίνεις
κι αυτό σε φοβίζει, όπως τους γέρους μου.
Ή μην πεις τίποτα, για να σταματήσω
να αναρωτιέμαι αν άξιζες εσύ.
Έρικ!
Κοίτα με! Πάρε ανάσα.
Πάρε ανάσα.
Άντε!
Έτσι. Μπράβο.
Ηρέμησε, εδώ είμαι.
Λουίς.
ΔΙΚΑΙΟΥΧΟΣ ΛΟΓΑΡΙΑΣΜΟΥ ΙΒΑΝ ΚΡΟΥΘ ΚΑΡΒΑΛΙΟ
ΕΞΟΔΟΣ ΑΠΟ ΤΗΝ ΟΜΑΔΑ ΑΥΤΟΑΜΥΝΑΣ;
ΙΣΤΟΡΙΑ ΣΤΑ HIGHLIGHTS ΑΠΟ SARAUL.GOALS
Απόψε είδατε πολλή χλίδα,
αλλά τώρα έφτασε η πιο λαμπερή στιγμή.
Σάρα,
θα με παντρευτείς;
Είσαι καλά, μωρό;
Ναι.
Νομίζω ότι ο φίλος σου
το παρατράβηξε με την πρόταση.
Είμαστε πολύ νέες για να περιοριστούμε.
Πώς πας με τον Ντίδακ;
Καλά.
Αντέχω.
Προσπαθώ να τον βγάλω από το μυαλό μου,
αλλά καλά.
Τα πάντα περνάνε με μια παρτάρα, φιλενάδα.
Παιδιά!
Ας δείξουμε στους Αφρικανούς φίλους μας
πώς παρτάρουμε εδώ.
Όχι, γλυκιά μου.
Εμείς ήρθαμε να σας δείξουμε.
- Αυτό θα το δούμε, γλυκιά μου.
- Φυσικά και θα το δούμε.
Παρτάρα!
Σίγουρα δεν θα μας μισήσουν γι' αυτό;
Δεν είναι πολιτισμική οικειοποίηση;
Τι λες; Όχι! Αφού εμείς το διοργανώσαμε.
Εμείς σας δώσαμε τον κώδικα ένδυσης
γιατί θέλουμε να ζήσετε
μια ολοκληρωμένη εμπειρία πάρτι.
Τέλειο! Κουμάντο κάνετε εσείς.
- Σαν στο σπίτι σας, ελεύθερα.
- Ευχαριστούμε.
Πώς είναι;
Ηρέμησε με το χάπι.
Ξάπλωσε, αλλά ήταν ράκος.
Ξάδερφε;
- Ακόμη δεν ντύθηκες;
- Τι εννοείς;
Όλοι είναι στο πάρτι!
- Ίσως καλύτερα να μείνετε σπίτι…
- Όχι, έχω όρεξη να χορέψω.
Άσε που πρέπει να περιποιηθούμε
τους Αφρικανούς.
Άκου τη θεία σου.
- Νίκο, έχεις τρία λεπτά.
- Καλύτερα να μείνουμε.
- Δεν θα έρθεις; Την κάνω.
- Αγάπη μου, περίμενε.
Νίκο, ψυχή μου. Πήγαινε κι εσύ.
- Πρόσεχέ τον, σε παρακαλώ.
- Θα παρασύρει τον Νίκο.
Μην ανησυχείς, μπαμπά, δεν έχω ανάγκη.
Έχεις καμιά καλύτερη ιδέα;
Το εννοείς;
Πες ότι δεν το εννοείς.
Ξέρεις τι μου θυμίζουν;
- Τι;
- Τους γονείς μου όταν μαλώνουν.
Ναι.
Κι οι δικοί μου μαλώνουν πολύ.
Λες να είμαστε έτσι
εμείς οι δύο σε 20 χρόνια;
Υστερικοί, φωνακλάδες, απογοητευμένοι;
Κοίτα.
Νομίζω ότι η μεγαλύτερη απάτη
σε αυτήν τη ζωή
είναι η επιθυμία να μεγαλώσεις.
Γιατί όταν μεγαλώνεις
κι η ζωή σου δίνει χαστούκια
και τρελαίνεσαι σαν αυτούς,
τότε θέλεις μόνο να γυρίσεις στην εφηβεία
και να είσαι ανώριμος.
Ας την αξιοποιήσουμε όσο προλαβαίνουμε.
- Τι είναι;
- Δεν ξέρω. Για να δούμε.
- Τι 'ναι;
- Πρόβλημα με τη μουσική. Περίεργο.
- Όχι…
- Πάω να το λύσω.
- Όχι.
- Ναι, πάω να το λύσω.
- Θα σε δω σε λίγο.
- Ναι, εξ αποστάσεως.
Κάνεις εξαιρετική δουλειά.
Υπέροχη μέθοδος, Κάτα. Σ' ευχαριστώ.
Συγγνώμη που σε πίεσα να βιαστείς.
Λουένα, μη φεύγεις.
Κι αυτοί κερδίζουν.
Ορίστε. Διακόσια.
Μέτρα τα, Καταλίνα. Προλαβαίνουμε.
Σ' εμπιστεύομαι.
Δεν έχει άλλες χάρες, Μαρτίν.
- Πάντα έτσι λες.
- Όχι.
Επισπεύδοντας την εκκένωση
συνέλαβαν την κόρη μου.
Δεν μπορώ να ρισκάρω ξανά.
Επέσπευσε την εκκένωση.
Βρες δικαστίνες με όνομα Καταλίνα.
- Λουίς, δεν έχουμε άδεια.
- Τη δωροδοκεί!
- Ρε γαμώτο.
- Τι;
Είναι μητέρα συμμαθήτριας
της Ισαδόρα και του Ντίδακ.
Ντίδακ, πού είσαι;
Αργείς πάρα πολύ.
Είσαι στο δωμάτιό μου; Έρχομαι.
- Φεύγω.
- Εντάξει.
Δεν το πιστεύω.
Μπαμπά!
- Γιατί δεν είπες ότι θα 'ρχόσουν;
- Αγάπη μου!
- Ήθελα να σου κάνω έκπληξη.
- Πώς είσαι;
Μ' αρέσει να βλέπω
την έκπληξη στο πρόσωπό σου.
Μου έλειψες πολύ.
- Πόσο χαίρομαι που ήρθα.
- Γεια σου, Ίσα.
- Φεύγω. Θα μιλήσουμε.
- Ναι.
Είσαι εκθαμβωτική.
Για τι θα μιλήσετε με τη μαμά της Ροθίο;
- Θα σου πω μετά.
- Για τις υποτροφίες.
Το σχολείο κοστίζει μια περιουσία
και εμείς τρέχουμε για τα πάντα.
- Απίστευτο.
- Μαμά.
Αν ήθελα να ακούσω ψέματα,
δεν θα ρωτούσα τον μπαμπά.
- Βλέπεις πώς μου φέρεται;
- Μπορούμε να γιορτάσουμε χωρίς φασαρία;
Ας πιούμε ένα ποτό κι οι τρεις.
Επιτέλους, μετά από τόσον καιρό.
- Σε παρακαλώ.
- Πολύ καιρό.
Πάμε.
Ελάτε.
Δεν φαντάζεσαι πόσο αυξήθηκε το engagement
με την ανακοίνωση.
Μας στέλνουν μηνύματα οι πάντες.
Μας προσφέρουν ένα σωρό λεφτά
για συνεργασίες στον γάμο.
ΣΑΡΑ; ΟΛΑ ΚΑΛΑ;
ΔΕΝ ΘΑ ΕΡΘΕΙΣ ΣΤΑ ΜΑΘΗΜΑΤΑ;
Δεν μου λες;
Γιατί σου γράφει η καθηγήτρια;
Για τα μαθήματα.
Τέτοια ώρα;
ΝΟΜΙΖΩ ΟΤΙ ΚΑΛΥΤΕΡΑ ΝΑ ΜΗΝ…
Τι έγινε; Σ' έχει ερωτευτεί;
- Αυτό είναι;
- Τι λες, χαζούλι;
Στην υγειά μας.
Γεια σας!
- Τι λέει;
- Είμαστε εδώ με τους Saraul. Goals.
Και με τους Αφρικανούς μαθητές
που ήρθαν να μας δείξουν
πώς παρτάρουν στα μέρη τους.
Γεια σας, ομορφιές!
Γεια! Τα λέμε!
Το είδες αυτό;
Τώρα θέλει να γίνει ινφλουένσερ.
Θα φάει τα μούτρα του.
Τι ινφλουένσερ;
Τα ποτά, τα φώτα, η μουσική…
Έχει μερικές χιλιάδες ακολούθους
και λέει ότι μπορεί
να ζήσει απ' αυτό αν ασχοληθεί.
- Θα φύγει απ' τη δουλειά;
- Με την καμία.
Δεν θα πληρώνω το ενοίκιο
επειδή αυτός θα τα ξύνει στο Insta.
Ιβάν!
Ξέρω ότι τα κάνω όλα λάθος.
Και…
Και, αλήθεια…
Δεν ήθελα να πληγώσω κανέναν.
Και τελικά σας πληγώνω και τους δύο.
Αλλά…
Πρέπει να είμαι σωστός με τον Όμαρ.
Γιατί τον αγαπώ…
και νιώθω ότι τον απογοητεύω.
Και δεν μας αξίζει.
Σε κανέναν απ' τους τρεις.
Βρες τα μαζί του.
Πες του ότι είναι τυχερός.
Στις μεγάλες απογοητεύσεις.
Ή στις μεγάλες ανακαλύψεις.
- Αφού σ' αρέσει, γιατί τον γράφεις;
- Δεν τον γράφω.
Τον γράφεις.
Εγώ δεν είμαι ρομαντική σαν εσένα,
που πίνεις σφηνάκια με φίλες.
Χορεύουμε;
- Εντάξει.
- Πάμε.
- Ήθελα να σου πω…
- Τι;
Τι κοιτάς;
Εσένα.
Εμένα;
Σταμάτα να με κοιτάς και φίλα με.
Τι 'ναι; Σ' αρέσει;
- Ό, τι ακριβώς χρειαζόμουν.
- Ναι;
Το σφηνάκι ή εμένα;
Εσένα.
Γεια!
- Πρέπει να φύγω!
- Φεύγεις;
Ναι, πετάω πολύ νωρίς.
Χάρηκα πολύ.
Κι εγώ. Σε περιμένω στο Κέιπ Τάουν.
- Τα λέμε εκεί.
- Ναι;
- Ναι.
- Τέλεια.
- Γεια σου.
- Γεια.
Τι χρειαζόσουν; Για πες.
Δεν θέλω κάποιον
που μου θυμίζει πόσο λίγο αξίζω.
Θέλω κάποιον που είναι στον πάτο όπως εγώ,
με μηδέν αυτοεκτίμηση.
Παλιοκαριόλη!
Γαμώτο!
Μαλάκα!
Ένα τζιν, σε παρακαλώ.
Ευχαριστώ.
Κλόε.
- Κλόε; Τι έγινε;
- Παράτα με.
Σου έκανε κάτι;
- Τίποτα.
- Τι έγινε;
ΑΥΤΟΑΜΥΝΑ ΛΑΣ ΕΝΘΙΝΑΣ ΝΕΟ ΜΗΝΥΜΑ
Πάμε;
Ναι. Ορίστε.
Σάρα;
Με θεωρείς τέρας;
Γιατί το λες αυτό;
Ξέρω ότι πρέπει να αλλάξω πολύ,
αλλά πάντα σε αγαπούσα και σε προστάτευα.
Ναι, το ξέρω.
Σίγουρα το ξέρεις;
Φυσικά.
Τι σ' έπιασε τώρα;
Τίποτα.
Σ' ευχαριστώ που με άκουσες.
Για ό, τι χρειαστείς, εδώ είμαι.
Εντάξει. Σ' ευχαριστώ.
Κλόε!
Η μαμά μου. Φεύγω.
Σ' ευχαριστώ.
Να προσέχεις.
Αγάπη μου, θα κρυώσεις.
- Τι έχουν τα μάτια σου;
- Τίποτα.
Μη λες τίποτα,
γιατί είσαι σαν κλαμένο κουτάβι.
Τι έγινε;
Γιατί έκλαιγες στην αγκαλιά του Ιβάν;
Δεν πιστεύω να…
Τι λες, ρε μαμά; Όχι βέβαια.
Ο Ιβάν είναι φοβερό παιδί.
Με άκουσε και με στήριξε
όταν το χρειάστηκα, αυτό.
Χαίρομαι που το λες αυτό.
Μ' αρέσει που γνωρίζεστε και δένεστε.
Μπορείς να μη σκέφτεσαι το σχέδιό σου
και να σκεφτείς εμένα;
Ποιο σχέδιο, παιδί μου, τι λες;
ΟΣΟΙ ΝΟΙΑΖΟΝΤΑΙ ΞΕΡΟΥΝ
ΟΤΙ ΤΟ ΚΕΛΥΦΟΣ ΚΡΥΒΕΙ
ΜΙΑ ΠΛΗΓΩΜΕΝΗ ΚΑΡΔΙΑ ΠΟΥ ΑΞΙΖΕΙ.
ΒΡΕΣ ΤΗΝ ΚΑΙ ΦΡΟΝΤΙΣΕ ΤΗΝ.
Κλόε.
Πες μου κάτι.
Μίλα μου.
Ο Ιβάν θα πάει σε πρόγραμμα ανταλλαγής
για να αρχίσει απ' την αρχή.
Πού;
Στη Νότια Αφρική.
- Τι λες;
- Ναι, γι' αυτό θα τον αφήσουμε ήσυχο.
Γιατί χρειάζεται χρόνο και χώρο
για να ξαναβρεί τον εαυτό του.
Δεν χρειάζεται μια βαρεμένη μάνα
ή μια αδερφή σαν εμένα.
Βάλε τη ζώνη σου.
Δεν βρίσκω τον ξάδερφό μου κι ανησυχώ.
Ακριβώς! Είναι όμορφο που είμαστε
οι τρεις μαζί σαν οικογένεια.
Ναι, ας μη βρισκόμαστε όποτε το θυμόσαστε.
Τέρμα οι δικαιολογίες. Τι είπα πριν;
- Το υπόσχεσαι;
- Κοίτα.
- Όπως όταν ήταν μικρή.
- Θα βλεπόμαστε πιο συχνά.
Πολύ πιο συχνά.
Σε πιστεύω.
Φυσικά, αγάπη μου.
Μου έλειψες.
Λοιπόν, πρέπει να φύγω,
αλλά δεν θ' αργήσω.
Πού πας πάλι; Δεν μπορείς να μείνεις
λιγάκι με τους γονείς σου;
Μην αργήσεις.
- Μη μιλάς έτσι για τον μπαμπά μου.
- Μ' ακούς;
- Ναι.
- Εγώ τον είδα, όχι ο Πάου!
- Έχετε δει τον Έρικ;
- Όχι.
Πες της ότι έχει μάνα πουλημένη
που συνεργάζεται με τον γέρο μου!
- Για να πέσουν όλες οι μάσκες.
- Τι;
Τίποτα. Δεν ξέρω πού είναι ο Έρικ.
- Τι είπες για τη μαμά μου;
- Τίποτα, Ροθίο. Δεν ξέρω.
- Τσακωνόμαστε.
- Και γιατί αναφέρεις τη μαμά μου;
Σε παρακαλώ, Ροθίο.
Τσακωνόμαστε, δεν θέλω να σε προσβάλω.
- Δεν ξέρω γιατί δεν με πιστεύεις.
- Όχι.
Ντίδακ, σε παρακαλώ.
Μην το ξαναπείς, θα με τρελάνεις.
Τι κοιτάς;
ΜΑΜΑ ΕΙΣΕΡΧΟΜΕΝΗ ΚΛΗΣΗ
Άσε με! Καριόλη!
Ηρέμησε!
- Καριόλη!
- Τι κάνετε εκεί;
- Άσε με!
- Χτυπιόταν πάνω στα παράθυρα.
Τον περιορίσαμε
για να μη σπάσει το κεφάλι του.
Ρε γαμώτο.
Παράτα με!
Δεν ξέρω γιατί χτυπιέσαι
αντί να μας ζητήσεις βοήθεια.
Εσύ μας διώχνεις μακριά.
Έρικ.
Νίκο, πρέπει να φύγω.
Πιστεύεις ότι φταίω εγώ
που με εγκαταλείπουν οι γύρω μου;
Με τίποτα.
Να δω πόσο θα αντέξεις.
Είδες τι όμορφα που μπορούμε
να περνάμε κι οι τρεις μαζί;
Δώσ' της μια ευκαιρία.
Φτιάξου λίγο, μπορείς; Ευχαριστώ.
Μπορεί να κάνει λάθη,
αλλά πάντα θέλει το καλύτερο για εσένα.
Τι συμβαίνει;
Καλά;
Δωροδοκείς τη μητέρα της Ροθίο;
Ακίνητοι όλοι! Επιχείρηση-σκούπα!
Συνεργαστείτε, παρακαλώ.
Ρε γαμώτο.
Έλα.
Έκπληξη!
Αν και έφαγε λίγη βροχή.
Δεν μιλάς καθόλου.
Αλήθεια πήρες υποτροφία;
Όχι.
Υπέροχα.
Και πώς πληρώνεις τα δίδακτρα;
Κάποιος προσφέρθηκε.
Κάποιος;
Ποιος;
- Με τι αντάλλαγμα;
- Με κανένα αντάλλαγμα.
- Δεν απάντησες στην πρώτη ερώτηση.
- Δεν έχει σημασία.
Ξέρω ότι είναι ο Ιβάν.
Να συνεχίσω;
Δεν υπάρχει τίποτα.
Νομίζω ότι υπάρχει.
Τον έχεις ερωτευτεί;
Είμαι μπερδεμένος.
Και δεν θέλω να φύγω.
Γιατί;
Φοβάσαι μην υποτροπιάσω;
Θα μείνεις δυστυχισμένος από φόβο;
- Δεν είμαι δυστυχισμένος μαζί σου.
- Γιοέλ.
Πάνε μέρες που έχεις φύγει απ' τη σχέση.
- Πήγαινε να τον βρεις.
- Τι;
- Μα τι λες; Όχι.
- Αλήθεια. Πήγαινε.
Όχι, Όμαρ. Δεν μπορώ να σου το κάνω αυτό.
- Μα αυτό θέλεις.
- Δεν το θέλω.
- Εσένα αγαπώ.
- Κι εγώ εσένα.
Δεν θα μείνεις από υποχρέωση.
Άσε που εγώ σου χρωστάω.
Δεν μου χρωστάς τίποτα.
Εντάξει, κανείς δεν χρωστάει σε κανέναν.
Δεν έχουμε χρέη, μόνο αγάπη.
Επειδή σ' αγαπώ δεν θα γίνω ο μαλάκας
που θα σε εμποδίσει να ζήσεις.
Πήγαινε.
Πήγαινε. Θα μαζέψω εγώ.
Γαμώτο.
Μαμά.
Τι σκατά κάνεις;
Θα του μιλήσω.
Δεν θα πάει στην άλλη άκρη του κόσμου.
Μάνα του είσαι.
Σκέψου το καλύτερο γι' αυτόν.
Δεν σε χρειάζεται, μαμά.
Δεν μας χρειάζεται. Όχι τώρα.
Εντάξει;
Σε παρακαλώ… Όχι, είπα!
Γαμώτο!
- Γεια.
- Γεια σου, χρυσό μου.
Ήρθα να σε ευχαριστήσω
που φρόντισες την Κλόε.
Σιγά, το χρειαζόταν.
Είσαι ένας θησαυρός.
Να περάσουμε;
Θα ήθελα να σου μιλήσω
για κάτι πολύ σημαντικό.
- Τρέχει κάτι;
- Όχι.
Να σου πω μέσα;
Ναι, πέρνα.
Θα έρθεις ή όχι;
- Γεια.
Τι κάνεις εδώ;
Ήρθα να σε δω, αλλά αν έχεις δουλειά
μπορεί να περιμένει.
Όχι, καθόλου. Πέρνα εσύ, εμείς φεύγαμε.
Μαμά, εμείς πάμε σπίτι.
Είσαι καλά;
Να ξέρεις ότι και εγώ είχα πολύ καιρό
να περάσω τόσο όμορφα.
Πάμε.
Ο Ιβάν αξίζει να το απολαύσει, εντάξει;
Θα του το πω, Κλόε.
Μπράβο.
Αλλά κάποια άλλη μέρα.
Όμαρ; Όμαρ;
Όμαρ!
Όμαρ…
Θεέ μου. Όμαρ!
Υποτιτλισμός: Μάρθα Λυρώνη